Любого нормально человека бесят автохамы - парковщики на тротуарах, ездуны на красный, поворачивальщики со второго ряда и др. И есть абсолютно законный способ борьбы с ними - отправка заявления через официальный сайт ГИБДД, тем более что видеорегистратор или телефон с камерой есть практически у каждого водителя. Казалось бы, пять минут, и хам будет наказан.
Но на деле не все так просто. В ГИБДД постарались, чтобы отправка обращения не была быстрым и приятным делом. На сайте запрещены операции копировать/вставить, так что текст вам придется набивать вручную. Да и придумать текст обращения для человека без юридического образования тоже занимает много времени.
Штрафомёт решает эту проблему, значительно упрощая процесс заполнения заявлений. Все что нужно - заполнить пару полей и выбрать тип правонарушения из справочника. Вам остается только нажать кнопку "отправить" и ждать, когда ваше заявление рассмотрят.
